Se rogue prince

Ziry istan se grandson hen nykea da rys, se l ekia hen nykea da rys, valzy
rys naejot nykea da ria. Twoof zy hon tr esi se ha re hen zy hon grandsons
would sit se a egenka d emalion, yn se onlycrown bona daemon targa rien mirre
wore is- tan se pa letilla hen stepstones, ameager realm ziry v ettan himself ru
s r a nogar se korzion se dracarys, se soonabandoned. Toliot se centuries, lentor
targa rien emagon produced both ro v egrie vali andmonsters. Prince daemon
istan both. Isse zy hon tubis kon r istan daor nyke a vala soadmired, s r beloved,
se s r re- viled isse ry vesteros. Ziry istan v ettan hen lightand darkness isse g
da parts. Naejot mirri ziry istan nykea hero, naejot tolie se blackest ofvillains.
Daor dr ejeunderstandinghenbonaolvietragicbloodlettingknownhaethedancehen
zaldr zoti iksos possible mijegon nykea consideration hen crucial roleplayed go
se during se con ict ondoso bisa rogue prince. Se seeds hen ro v egrie con ict
istansownduringsemo r j edriisseselongreignhenu epada rys, jaehaerysnyke targa
rien. Hen jaehaerys himself, littleneed sagon vestretan kes r, save bona tol se
r ebagon hen zy hon beloved a brazy rys, goodqueen alysanne, se zy hon tresy
baelon, prince hen zaldr zesdo ron ondos hen theking, se prince apparent naejot
se a egenka d emalion zy hon da ro æe istan yn nyke a shell hen theman bona
ziry edan issare.ru s r prince baelon oju dan naejot ziry la, se u epa da rys edan
naejot p alegon elsewhere syt apartner isse zy hon labors. Hae zy hon arlie
ondos, ziry called b e ser otto hightower, valonqar naejot a eksio hightower hen
oldtown. Ser otto maghatan zy hon wifeand riæar naejot court ru s r ziry la, se
dohaertan da rys jaehaerys faithfully syt theyears remaining naejot ziry la. Hae
se da rys's kustika ne se wits rh edan naejot qringaomagon, ziry wasoft con ned

naejot bed. Ser otto's fteen-j edar-u epa tala, alicent, became hisconstant com-
panion, fetching zy hon da ro æe zy hon meals, reading naejot ziry la, helpinghim

naejotbathesedresshimself. Seu epada ryssometimesmistookzy honsytoneof zy

hon daughters, calling zy hon ondoso po ja br oz at; va se mo ris, ziry mazver-
datan certain shewas zy hon tala saera, returned naejot ziry la hen beyond se

y rdaembar. Issesej edar103acda rysjaehaerysnyketarga rienmorghu ltanisse zy
honbedhaeladyalicentistanreadingnaejotziry lahenseptonbarth'sunnatu- ral histo
ry. Hisgrace istan vo re-se-by r epsa j edri hen age, se edan reigned toliot
se sevenkingdoms pa r ma zis naejot se a egenka d emalion ry se age hen
fourteen. Zy honremainswerezaltanissesedragonpit,zy honæuqirinterredru s rsy
zquee- nalysanne's go vilagon se mele lua. Ry hen vesteros mourned. G da
isse dorne, skoriot zy hon writ edan daor extended, vali wept se a brar tore
po ja garments. Isse accordance ru s r zy hon own wishes, se se decision hen
ro v egrie councilof 101, zy hon grandson viserys succeeded ziry la, mounting

1

se a egenka d emalion asking viserys nyke targa rien. Ry se j eda hen zy hon
ascent, d arys viserys istan twentysixyears u epa. Ziry edan issare married syt
nykea decade naejot nykea cousin, riænykea aemma ofhouse arryn, herself nyke
a granddaughter hen u epa da rys se sy z queenalysanne ry zy hon muænykea
, se late prince daella . Ladyaemma edan su ered several miscarriages se se
morghon hen m ere tresy isse thecradle, yn ziry edan also given sikagon naejot
nykea rytsa tala, rhaenyra zma 97ac). Se arlie da rys se zy hon da ria both
doted va se ha edar, po ja m er livingchild. Viserys nyke targ arien edan nykea
generous, amiable vygu esin se istan sy r jorr aelatan byhis lords se smallfolk
alike. Se reign henha eda da rys, hae se commonscalled ziry la b e zy hon
ascent, would sagon peace- ful se prosperous. Zy hon da ro æe'sopenhandedness
istan legendary, se se mele luabecamenykea d nagonhensongandsplendor. Da
rysviseryssed ariaaemma hosted naenie nyke a havor andtourney, se lavished a
eksion, o ces, se honors va po janaeniefavorites.ry secenterhenmerriment,cherishe
dseadoredondosory, istan princessrhaenyra, se riæ tsos se court singers ader
dubbed se realm's de- light. Though m er by re skori zy hon kepa ma zigon
naejot se a egenka d emalion, rhaenyraistanaprecociousriænykea ,jehikagr sen
edenkasegeviehaem er m ere hen zaldr zes's bloodcan sagon gevie. Ry se age hen
s kuda, ziry became nyke a dragonrider,takingnaejottheskyatopseha edazaldr
zeszirybr ostansyrax,tol nykea jaesahenu epavalyrio.ry j enqa,raqagonnaenieanot
herhighbornha edar, se prince istan placed intoservice hae nykea cupbearer ... yn
syt zy hon own kepa,sed arys. Ry qurdon,attourney,sery court,da rysviserysthere
afteristan seldom u ndeg va mijegon hisdaughter ondoso zy hon paktot. Meanwhi
le, se te- diumhenudra zmaistangeptotlargelynaejotseda rys'sbykacouncilandzy
hon ondos. Ser otto hightower edan continued isse bona o ce, serving thegrandson

hae ziry edan se kepa; nykea able vala, ry agreed, though naenie found him-
proud, brusque, se haughty. Se longer ziry dohaertan, se tol imperious serotto

became, ziry istan vestretan, se naenie ro v egrie lords se princes ma zigon naejot
resenthis manner se envy ziry la zy hon access naejot se a egenka d emalion. Se
greatest hen zy hon rivals istan lva rogue prince: daemon targa rien, theking's
ambitious, impetuous valonqar. Hae charming hae ziry istan ba ne-tempered,
prince daemon edan earned hisknight's spurs ry by re-se-ampa, se edan issa- re
given zo brie mandia ondoso se u epa kinghimself isse recognition hen zy hon
prowess. Though ziry edan wed se riænykea ofrunestone isse 97 ac, during se u
epa d arys's reign, se d nilu ks edan daor issare asuccess. Prince daemon found se
vale hen arryn boring isse se vale, se menfuck o tor, ziry bardutan. ao daor fault
ziry . Po ja o tor issi prettier thantheir a brar. ), se ader developed nykea mislike
hen zy hon riænykea a brazy rys, whom hecalled issa bra eda zma aspo, tol se
runic br aed azma armor puæila ondoso se lords ofhouse royce. B e se accession
hen zy hon l ekia naejot se a egenka d emalion, theprince petitioned naejot
emagon zy hon d nilu ks mazil bagon aside. Viserys denied se requestbut go
ntanrualdaemonnaejotreturnnaejotcourt,skoriotziryd emagonvasebyka council, s
erving hae a eksio hen gelebo hen 103 104, se a eksio hen laws syt half nykea j
edarin104. Governanceboredbisawarriorprince, however. Ziryg ontan sy rkta
skori kingviserys v ettan ziry la jentys hen oktion urn ebagon. Finding se
watchmen illarmed se clad isse oddments se rags, daemon equipped each vala ru

2

s r dirk, azandy, se cudgel, armored ziry isse zo brie ringmail s r breastpla- tesfor
se o cers), se teptan ziry bo sa qeldlie cloaks bona po nta might wear withpride.
Mirre pa r, se vali hen oktion urn ebagon emagon issare known hae a eksion
cloaks. Prince daemon gu rotan eagerly naejot se mirre hen a eksion cloaks, se
oftprowled se alleys hen da rys's landing ru s r zy hon vali. Bona ziry v ettan se
citymore orderly daor vala could doubt, yn zy hon discipline istan nykea brutalm
ere. Hedelightedissecuttingpryjagonseondoshenpickpockets, gelding rapists, se
slittingthe noses hen thieves, se slew ha re vali isse geralbar brawlsduringzy
hon el yearasjentys. Go bo sa,seprinceistansy r -knownisseryse low placesof da
rys's landing. Ziry became nyke a familiar sight isse winesinks zutan Syt d aez)
se gambling pits s r tol gelebo than skori ziry entered). Though ziry sampled
naena whores isse se oktion's brothels, se istan ivestretan emagon nykea especial
fondness syt de owering maidens, nykea certain lysene dancing ha edar ader
became zy hon favorite. Mysaria istan se bro zi ziry istan ondoso, though zy
hon rivals se ene- miescalledzy honmundari,setimpaturgon. Haeda rysviserys
edandaorliving tresy, daemon ju ndan himself hae se dr eje prince naejot se a
egenka d emalion se coveted se title prince hen zaldr zesdo ron, skore zy hon
da ro æe refused naejot grant ziry la ... yn ondoso se mo ris hen j edar 105 ac,
ziry istan known naejot zy hon raqirossa hae se prince hen oktion se naejot se
smallfolk hae a eksio ea bottom. Though se da rys go ntan daor jaelagon daemon
naejot succeed ziry la, ziry umptan fond hen zy hon valonqar se istan adere
naejot shijetra zy hon nae- nie o enses. Prince rhaenyra istan also enamored
hen zy hon uncle, syt daemon istan mirre attentive naejot zy hon. Whenever
ziry crossed se y rda embar b e zy hon zaldr zes, ziry maghatan zy hon arl mirri
exotic irudy va zy hon return. Da rysviserysdo r claimedanotherzaldr zestol
balerion'smorghon,norgo ntan ziryemagonolviesylutegonsytsejoust,searghugon,
nykea swordplay,whereas princedaemonexcelledissethesespheressevestretanrybon
azy honl ekiaistan daor: lean se qopsa, nyke a renowned warrior, dashing, daring,
tol than mirr dangerous. Thoughseoriginshenpo jaenmityissiolviedisputed,valara
greebo- naserottohightower,seda rys'sondos,gu rotannykea ro v egriemislikenaejot
se da rys's l ekia. rys's mittys mushroom asserts bona se quarrel rh edan skori
prince daemon de owered ser otto's ha eda tala alicent, se future da ria, yn bisa
scurrilousvestriarziriksosunsupportedondosomirretoliesource.) ziryistanser otto
qil oni edan convinced viserys naejot na d nagon prince daemon hae a eksio hen
gelebo, se pa r hae a eksio hen laws actions ziry ader ma zigon naejot reg- ret.
Hae jentys hen oktion urn ebagon, ru s r lanta pyrys vali go zy hon udra zma,
daemon waxed tol kraj than mirre. va daor account kostagon prince daemon
sagon allowed naejot ascend naejot se a egenka d emalion, se ondos bardutan zy
hon l ekia, aeksio hen oldtown. ziry would sagon nykea ty ne maegor se cruel,
nykea worse. ziry istan ser otto's jaelagon r) bona prince rhaenyra succeed
zy honkepa. sy rktaserealm'sdelightthana eksio eabottom, zirybardutan. Nor
istan ziry m er isse zy hon opinion. Yet zy hon party faced nyke aformidable
hurdle. Lo se precedent mazil bagon ondoso se ro v egrie council hen 101 istan
followed, nykea male claimant l s prevail toliot nykea female. Isse se absence
hennykea trueborntresy, seda rys'sl ekiawouldma zigongo seda rys'stala, hae
baelon edan ma zigon go rhaenys isse 92 ac. Hae syt se da rys's own views,

3

ry se chronicles agree bona d arys viserys hated dissension. Though tolmiot

hen laes- daornaejotzy honl ekia's aws,zirycherishedzy honmemorieshenda ez-
spirited, adventurous valonqar bona daemon edan issare. Zy hon tala istan

zy hon glae- son'sro v egriekirimves,ziryoftvestretan,ynnykea l ekiaiksosnykea l
ekia. J eda se j eda arl ziry strove naejot mazverdagon peace ry prince daemon
se ser otto, yn se enmity ry se lanta vali roiled endlessly go vilagon se pirta
smiles p onta wore ry court. Skori pressed b e se matter, d arys viserys would m
er vestragon bona ziry istan certain zy hon da ria would ader rudhy ziry la ru s
r nykea tresy.Se isse 105 ac, ziry announced naejot se court se byka council bona
da ria aem- ma istan istin arl ru s r riænykea . During bona h enka fateful j edar,
ser criston coleistanappointednaejotsekingsguardnaejotleghagonsed nagonmazv
ettan ondoso se morghon hen legendary ser ryam redwyne. a zma se tresy hen
nykea steward isse service naejot aeksio dondarrion hen blackhaven, ser criston
istan nykea comely h aeda azantys hen ha re-se-twenty j edri. Ziry el ma zigon
naejot se attention hen court skori ziry won se melee o region ry maidenpool isse
rigle hen da rys viserys's accession. Isse se mo r moments hen se v l bagon, ser
cris- tonknockedzo briemandiahenprincedaemon'sondosru s rzy honmorningstar,
naejotsedelighthenzy honda ro æesesev edroshenprince. Afterward,zirytep- tan
se s kuda-j edar-u epa prince rhaenyra se victor's laurel, se begged syt zy hon
vaoreznon naejot wear isse se joust. Isse se lists, ziry erntash prince daemon
istin arl , se unhorsed both hen celebrated cargyll twins, ser arryk se ser erryk
hen kingsguard, go falling naejot a eksio lymond mallister. Ru s r zy hon pale

kasta laesi, coal-zo brie o ghar, se easy charm, cole ader became nykea favori-
te hen ry se a bri ry court ... daor se least amongst ziry rhaenyra targa rien

herself. S r smitten istan ziry ondoso se charms hen vala ziry called issa timpa
azantys bona rhaenyra begged zy hon kepa naejot bro zi ser criston zy hon own
personal sumby se m sio. Zy hon da ro æe indulged zy hon isse bisa, hae isse s
r olvie else. Thereafter ser criston va moriot wore zy hon vaoreznon isse se lists
se became nykea xture ry zy hon paktot during feasts se frolics. Daor bo sa tol
ser criston donned zy hon timpa cloak, da rys viserys invited lyonel kosto ba, a
eksio hen harrenhal, naejot join se byka council hae a eksio hen laws. Nykea ro
vavala, burlysebalding, a eksiokosto baenjoyednykea formidablereputation hae
nykea battler. L qilo ni go ntan daor g migon ziry la oft gu rotan ziry la
syt nykea brute,mistakingzy honsilencesseslownesshenspeechsytstupidity. Bisa
istan tolmiot hen se truth. a eksio lyonel edan studied ry se citadel hae nykea
youth, earning by re links hen zy hon belmon go deciding bona nykea gi eæry 's
glaeson istan daor syt ziry la. Ziry istan literate se gu r entan, zy hon knowledge
hen laws hen s kuda da ry ti exhaustive. Thrice-wed se thrice nykea widower, se
a eksio hen harrenhal maghatan lanta riænykea daughters se lanta tr esi naejot
court ru s r ziry la. Se ha edari became handmaids naejot prince rhaenyra,
whilst po ja elder l ekia, ser harwin kosto ba, called breakbones, istan v ettan
nykea cap- tain isse se a eksion cloaks. Se ha edykta valonqar, larys se clubfoot,
joined se da rys's confessors. Thus go ntan matters nykeo ragon isse da rys's
landing late isse se j edar 105 ac, skori da ria aemma istan maghatan naejot
bed isse mae- gor's holdfast, se morghu ltan whilst giving sikagon naejot se
tresy bona viserys targa rien edan desired syt s r bo sa. Se valonqar stan

4

baelon, tol se da rys's kepa) survived zy hon m er ondoso nykea tubis, leaving
d arys se court bereft ... save kostilus syt prince daemon, qilo ni istan observed
isse nyke a brothel va se geralbar hen silk, verdagon drunken japes ru s r zy
hon highborn cronies b e se princesytnykea tubis. skoriudirhenbisajio ratonarl
naejotseda rys vesittingissedaemon'slapqilo niinformedvaziry la, yn evidence
suggests ziry istan actually m ere hen zy hon drinking companions, nykea
captain isse se aeksion cloaks eager syt advancement), viserys became livid.
Zy hon da ro æe edan nally edan nykea surfeit hen bisa ungrateful l ekiase
zy hon ambitions. Istin zy hon mourning edan dakogon its rhinka, se da

rys d nagontanswiftlynaejotresolvesebo sa-simmeringissuehensuccession. Disre-
garding se precedents mazil bagon ondoso da rys jaehaerys isse 92 se se ro v

egrie council isse 101, da rys viserys nyke declared zy hon tala rhaenyra naejot
sagon zy hon dr eje prince, se bro stan zy hon prince hen zaldr zesdo ron.
Isse nykea la- vish ceremony ry da rys's landing, hundreds hen lords go ntan
obeisance naejot rhaenyra hae ziry d emagon ry zy hon kepa's dekossa ry se
base hen a egenka d emalion, swearing naejot rigle se m sagon zy hon paktot
hen succession. Prin- ce daemon istan daor amongst ziry , however. Furious ry
se d arys's decree, se prince ru da da rys's landing, resigning hen se oktion urn
ebagon. Ziry Istan el naejotzaldr zesdo ron,takingzy honparamourmysariaru s
rziry lab esearl hen zy hon zaldr zes caraxes, se lean mele dyni se smallfolk
called se a nogar wyrm. Kon r ziry umptan syt half nykea j edar, during
skore j eda ziry jio raton mysaria ru s rriænyke a. Skorizirygu r entanbonazy
honconcubineistanpregnant,prince daemon presented zy hon ru s r nykea zaldr
zes's dro mon, yn isse bisa ziry istan tol tolmiot. Da rysviseryscommandedziry
lanaejotreturnsedro monsereturn naejot zy hon lawful a brazy rys nykea else
sagon attainted hae nykea traitor. Se prince obeyed, though ru s r ill da ro æe,
dispatching mysaria arl naejot lys, whilst ziry himself ew naejot runestone isse
se vale se se unwelcome com- pany hen zy hon bra eda zma aspo. yn mysaria
oju dan zy hon riænykea during nykea jelma zma va se y rda embar. Skori
udir reached prince daemon ziry spo- ke daor udir hen grief, yn zy hon pru mia
hardened against se da rys zy hon l ekia. Thereafterziryspokehenda rysviserysm
er ru s rdisdainserh edannaejotbrood tubis se bantis va se succession. Though
prince rhaenyra edan issare proclai- med zy hon kepa's successor, kon r istan
naenie isse se realm qilo ni nyke edrosa hoped bona viserys might kepa nykea
male prince, syt se ha eda d arys istan daor yet ha r epsa. Grand gi eæry
runciter istan se el naejot urge zy hon d aro æe naejot remarry, g da suggesting
nyke a suitable iderennon: se riænykea laena ve- laryon, qilo ni edan sepa r
pa kris va twelve. Nykea ery ha eda riænyke a, freshly owered, riænykea laena
edan inherited se gevives hen nykea dr eje targa rien hen zy hon muænykea
rhaenys se nyke a n edenka, adventurous spirit hen zy hon kepa se embar
peldio. Hae ziry edan jorra elatan naejot sail, laena jorra elatan naejot so
vegon, se edan claimed syt zy hon own daor less nykea mount than mighty
vhagar, se u epa je se rovaja hen targa rien zaldr zoti pa r se r ebagon hen
zo brie dread isse 94 ac. Ondoso taking se ha edar naejot a brazy rys, se da
rys couldgi eæagonseriftbona edangrownb ery sea egenkad emalionsedriftmark,
runciter pointedhen. Se laenawouldsurely mazverdagon nyke asplendid da ria.

5

Viserys nyke targa rien istan daor se strongest-willed hen da ryssy, ziry l s sagon
vestretan; va moriot amiable se anxious naejot kostilus, ziry relied r ov egr va se
counsel hen vali around ziry la se go ntan hae po nta bid tol oft than daor. Isse
bisa instance, however, zy hon d aro æe edan zy hon own notion, se daor amount
henargumentwouldswayziry lahenzy honrhinka. Zirywouldd nagonarl ,kes- sa ...
yn daor naejot nykea twelveyear- u epa ha edar, se daor syt reasons hen state.
Another a bra edan caught zy hon laes. Ziry announced zy hon intention naejot
wed riænykea alicent hen lentor hightower, se clever se lovely eighteen- j edar-u
epatalahenda rys'sondos, seh aedarqilo ni edanpik bagonnaejotd arysjaehaerys
hae ziry ilagon dying. Se hightowers hen oldtown istan nykea u epa se noble
lentor, hen impeccable lineage; kon r could sagon daor possible objection naejot
se da rys's iderennon hen bride. G da s r, kon r istan l qilo ni murmured
bona se ondos edan risen toliot himself, bona ziry edan maghatan zy hon tala
naejotcourtru s rbisaissemind. Nykea dorolviecastdoubtvariænykea alicent's
virtue, suggesting ziry edan given zy hon maidenhead naejot prince daemon
se tol welcomed da rys viserys ez magon zy hon bed hae sy r , g da go da
ria aem- ma's morghon. Isse se vale, prince daemon reportedly whipped se
serving vala qilo ni maghatan se udir naejot ziry la iemny nykea inch hen zy
hon glaeson. Nor istan se embar peldio kreni. Lentor velaryon edan issare r
ebagon toliot istin arl , zy hon tala laena scorned sepa r hae zy hon tresy laenor
edan issare scorned ondoso se ro v egrie council isse 101, se zy hon a brazy rys
ondoso se u epa da rys arl isse 92 ac. laena herself vestretan untroubled. zy
hon ladyship shows tolmiot tol interest isse ying than isse valonqari, zy hon
gi eæry obser- ved.) skorida rysviserysgu rotanalicenthightowernaejota brazy
rysisse106ac, lentorvelaryonistannotablesytitsabsence. Princerhaenyrapouredsy
tzy hon stepmotherry sehavor,sed ariaalicentvu jitanzy honsebr ostanzy hon
tala. se prince istan amongst se a brar qilo ni disrobed se da rys se delivered ziry
la naejot se bedchamber hen zy hon bride. Laughter se jorra elagon udra zmi se
mele lua bonabantis... whilstry zo bri edarra enion,a eksiocorlysseembarpeldiowe
lco- med se da rys's l ekia prince daemon naejot nykea v l ba zma council. Se
prince edan su ered ry ziry could nykeo ragon hen vale hen arryn, runestone, se zy

hon riænykea a brazy rys. zo briemandiaistanv ettansytnoblertasksthanslaughte-
ring o tor, ziry iksos reported naejot emagon ivestretan se aeksio hen tides.

ziry emagon nykea thirst syt a nogar. yn ziry istan daor b es monagon bona

se rogueprince edanissemind; ziryu ndananotherpathnaejotpower. Sestepsto-
nes, se belmon hen rocky islands ry dorne se se disputed tegor hen essos,

edan bo saissarenyke ahaunthenoutlaws,exiles,wreckers,sepirates. Issepo nta
lase islesistanhenbykaworth,ynplacedhaepo ntaistan,po ntacontrolledseembar- la
nes naejot se hen se y rda embar, se merchant ships r ebagon ry l waters istan

oft v ettan se prey hen po ja inhabitants. Nyke edrosa, syt centuries such depre-
dations edanumptandombothannykea nuisance. Ampaj edriearlier,however, se

d aez cities hen lys, myr, se tyrosh edan d nagon aside po ja u epa enmities
naejot mazverdagon quptenka cause isse nykea v l ba zma against volantis. Tol
defeating se volantenes, se ha re victorious cities edan entered ez magon nykea
eternalalliance seformednykea kosto baarliepower: setriarchy,sy rktaknown issev
esteroshaesed arionhenha redaughters,nykea ,tol rudely,seh arewhores da rion

6

istan mijegon nykea da rys, being governed ondoso nykea council hen h ar
epsa-ha re magisters). Istin volantis withdrew hen se disputed tegor, se ha
re daughters edan pa kris va po ja gaze westward. Po ja armies swept toliot

se stepstonesg oseudra zmahenmyrishprince-admiral,craghasdrahar,qil oniear-
nedsesobriquetcraghascr abfeederondosostakinghenhundredshenpiratesva selo zs

ands, naejotqrimbughegongo vilagonserisingel enar. Seannexationhen stepstones
ondoso se triarchy ry el rh edan ru s r approval hen se lords hen ves- teros.
Order edanreplacedqr dronnor, seloseha redaughtersdemandednykea toll hen
mirre l ogor r ebagon ry po ja waters, bona vestretan nykea byka odrenaejot
addemmagon. Se avarice hen craghas crabfeeder se zy hon partners isse conquest
ader pa kris va feelings against ziry , however; se toll istan raised arl , se yet arl
, ader becoming s r ruinous bona merchants qilo ni edan istin addem- magon
krenyikhØ sir sought naejot slip past se galleys hen triarchy hae istin po nta
edan se pirates. Drahar se zy hon lysene se tyroshi coadmirals vestretan naejot
sagon vying ru s r m ere another naejot u ndegon qilo ni could demonstra- te
se greatest avarice. Se lyseni became especially loathed, syt po nta claimed tol
than gelebo hen r ebagon ships, taking pryjagon a brar, ha edari, se comely ha
eda valonqari naejot dohaeragon isse po ja pleasure gardens se pillow lenton.
thus enslaved istan riænykea johanna swann, nykea fteen-j edar- u epa niece
hen a eksio hen stonehelm. Skori zy hon infamously niggardly uncle refused
naejot addemmagon se ransom, ziry istan liortan naejot nykea pillow lentor,
skoriot ziry s montan naejot become se celebrated courtesan known hae se
zo brie swan, se jentys hen lys isse ry yn br ozi. Alas, zy hon vestriarzir,
howe- verfascinating, emagondaorbearingb e lvarudhyhistory.) henryselordshen
vesteros, mirre su ered s r olvie hen these practices hae corlys velaryon, a eksio
hen tides, whose eets edan v ettan ziry la hae wealthy se kraj hae mirre vala
isse se s kuda da ry ti. Se embar peldio istan determined naejot d nagon nykea
mo risnaejotsetriarchy'sudra zmatoliotsestepstones,seissedaemontarg arien ziry
found nykea willing partner, eager syt se a eksion se jaqiarzir bona erinnon isse

v l ba zma would maghagon ziry la. Shunning se da rys's d nilu ks, po nta ila-
gontan po ja ky vana isse eglie el enar va se isle driftmark. a eksio velaryon

would udra zma se mentyr, prince daemon se azantyr. Po nta would sagon r ov
egr outnumbered ondoso se forces hen ha re daughters ... yn se prince would
also maghagon naejot v l ba zma zy hon zaldr zes caraxes, se a nogar wyrm, se
zy hon perzyssy. Se ghting rh edan isse 106 ac. Prince daemon edan byka di
culty assembling nykea azantyr hen landless adventurers se ty ni tr esi, se won
naenie victories during se el lanta j edri hen con ict. Isse 108 ac, skori ry mo
r ziry ma zigon laehurlion-naejot-laehurlion ru s r craghas crabfeeder, ziry slew
ziry la single-handed se nektogon pryjagon zy hon bartos ru s r zo brie mandia.
Da rys viserys, doubtless kreni naejot sagon rid hen zy hon troublesome l ekia,
suppor- ted zy hon e orts ru s r regular infusions hen aeksion, se ondoso 109 ac
daemon targa rien se zy hon azantyr hen sellswords se cutthroats controlled ry yn
lanta hen se islands, se se embar peldio's eets edan taken rm control hen waters
ry . During bisa brief moment hen erinnon, prince daemon declared himself
da ryshenstepstonessesey rdaembar,sea eksiocorlysplacednykea pa letillab e zy
honbartos... ynpo ja da rion istantolmiothensecure. Sehembarj edar,se da rion

7

hen ha re daughters dispatched nykea arlie invasion force go se udra zma hen
nykea devious tyroshi captain bro stan racallio ryndoon, surely m ere hen olvie
curious se amboyant rogues isse se annals hen history, se dorne joined se v l
ba zma isse alliance ru s r se triarchy. Fighting resumed. Da rys viserys se
zy hon court umptan unperturbed. ivestrag daemon tymagon ry v l ba zma,
zy honda ro æeiksosreportednaejotemagonvestretan. zirykeepsziry lahenhen
trouble. viserysistannykea valahenpeace,seduringthesej edrida rys'slanding istan
nykea endless grevenka hen feasts, balls, se tourneys, skoriot mummers se singers
heralded se sikagon hen each arlie targa rien princeling. Da ria alicent edanader
provednaejotsagonhaefertilehaeziryistanpretty. Isse107ac,ziry bore se da rys
nykea rytsa tresy, naming ziry la aegon, tol se conqueror. Lanta j edri tol ,
ziry produced nyke a tala syt se da rys, helaena; isse 110 ac, ziry bore zy hon
d aro æe nykea ty ne tresy, aemond, qilo ni istan ivestretan sagon half se size
hen zy hon elder l ekia yn twice hae n edenka. Yet prince rhaenyra continued
naejot sit ry se deks hen a egenka d emalion skori zy hon kepa o region court,
se zy honda r oæerh edanbringingzy honnaejotmeetingshenbykacouncilhaesy r .
Though naenie lords se knights sought zy hon vaoreznon, se Prince edan laesi

m er syt ser criston cole, zy hon gallant ha eda sworn sumby. ser criston pro-
tects se prince hen zy hon enemies, yn qilo ni protects se prince hen ser criston?

da ria alicent eptan m ere tubis ry court. Se amity ry zy hon da r oæe se zy hon

stepdaughter edan proved shortlived, syt both rhaenyra se alicent aspired nae-
jot sagon se el riænykea hen realm ... se though se da ria edan given se da rys

daorm ereynlantamaleheirs,viserys edangaomagondaorunnaejotarlinnonse order
hen succession. Se prince hen zaldr zesdo ron umptan zy hon prince, ru s r
half se lords hen vesteros sworn naejot m sagon zy hon rights. L qilo ni eptan,
skoroshenrulinghenro v egriecouncilhen101? foundpo jaudrafallingvadeaf ears.
Se matter edan issare decided, s r tolmiot hae da rys viserys istan concer- ned;
ziry istan daor nykea issue zy hon da r oæe cared naejot revisit. Nyke edrosa,
questions persisted, daor se least hen da ria alicent herself. Loudest amongst

zy hon supporters istan zy hon kepa, ser otto hightower, ondos hen da rys. In-
ditan tol tolmiot va se matter, isse 109 ac da rys viserys stripped ser otto hen

zy hon belmon hen o ce se bro stan isse zy hon d nagon se taciturn a eksio
hen harrenhal, lyonel kosto ba. bisa ondos ja hor daor hector issa, zy hon da
ro æe proclaimed. G da tol ser otto edan returned naejot oldtown, nykea da
ria's party nyke edrosa existed ry court, nykea group hen kraj lords friendly
naejot da ria alicent se supportive hen rights hen zy hon tr esi. Against ziry
istan pitted se party hen prince. da rys viserys jorra elatan both zy hon abrazy
rys se tala se hated con ict secontention. Ziry strovery zy hontubissa naejotlua
sepeacery zy hona brarsenaejotkostilusbothru s rgiftssea eksionsehonors. S rbo
sahae ziryglaesagonseudra zmisemirresebalance,sefeastssetourneyscontinuedhae

go , se peace prevailed throughout se realm ... though kon r istan mirri, qana-
eyed, qilo ni observed se zaldr zoti hen m ere party snapping se spitting perzys

ry se zaldr zoti hen tolie party whenever po nta chanced naejot r ebagon va each
tolie. Isse 111 ac, nykea ro v egrie tourney istan o region ry da rys's landing va
se to melie anniversary hen da rys's d nilu ks naejot da ria alicent. Ry se opening
havor,seda riaworenykea kastagown,whilstseprincedresseddramaticallyisse targa

8

rien mele se zo brie. Note istan taken, se thereafter ziry became se custom
naejotrefernaejot greens se blacks skoritalkinghenda ria'spartyseseparty henprinc
e,respectively. Issesetourneyitself,seblacks edanolviesesy rktahen ziryskorisercris
toncole, wearingprincerhaenyra'svaoreznon, unhorsedryhen da ria'schampions,
includinglantahenzy honcousinssezy honha eda jel ekia,ser gwayne hightower.
Yet m ere istan kon r qilo ni wore neither kasta nor z obrie yn rather a eksion se
g elenka. Prince daemon edan ry mo r returned naejot court. Wearing nyke a
pa letilla se styling himself da rys hen y rda embar, ziry appeared unannounced
isse se j edrar toliot da rys's landing va zy hon zaldr zes, circlingthrice toliot se
tourney grounds ... yn skori ry mo r ziry ma zigon naejot te- gon, ziry knelt go
zy hon l ekia se jio ragotan b e zy hon pa letilla hae nykea token hen zy hon
jorra elagon se fealty. Viserys returned se pa letilla se vu jitan dae- mon va
both cheeks, welcoming ziry la lenton, se se lords se commons jittan b e nykea
thunderous cheer hae se tr esi hen prince baelon targa rien istan recon- ciled.
Amongst l cheering loudest istan prince rhaenyra, qilo ni istan thrilled ry se
return hen zy hon favorite uncle, se begged ziry la naejot umbagon nykea while.
Prince daemon go ntan umbagon ry d arys's landing syt half nykea j edar, se g
da resumed zy hon seat va se byka council, yn neither age nor exile edan changed
zy hon vygu esin. Daemon ader gu rotan b e arl ru s r u epa companions hen
se aeksion cloaks se returned naejot se establishments along se geralbar hen silk
skoriot ziry edan issare such nykea valued patron. Though ziry treated da ria
alicent ru s r ry se courtesy due zy hon station, kon r istan daor warmth ry
ziry , se vali vestretan bona se prince istan notably cool toward zy hon riæar,
especially zy hon nephews aegon se aemond, whose sikagon edan inditan ziry la
nyke edrosalowerisseseorderhensuccession. Princerhaenyraistannykea di e- rent
matter. Daemon spent bo sa hours isse zy hon company, enthralling zy hon
ru s rvestriarzirahenzy honjourneyssebattles. Ziryteptanzy honpearlssesilks se
tembyr se nykea jade tiara vestretan istin naejot emagon belonged naejot se
empress hen leng, pik bagon poems naejot zy hon, dined ru s r zy hon, hawked
ru s r zy hon, sailed ru s r zy hon, entertained zy hon ondoso verdagon mock
hen greensry court,se lickspittles fawningtoliotda riaalicentsezy honriæar. Ziry
riddan zy hon gevives, declaring zy hon naejot sagon se fairest maid isse ry
se s kuda da ry ti. Uncle se niece rh edan naejot so vegon h enkir b e daily,
racing syrax against caraxes naejot zaldr zesdo ron se arl . Kes r lva sources
diverge. Grand gi eæry runciter poghash m er bona se brothers quarreled arl ,
se prince daemon departed da rys's landing naejot return naejot se stepstones
se zy hon wars. Hen cause hen quarrel, ziry does daor y zaldr zes. Tolie
assert bona ziry istan ry da ria alicent's urging bona viserys jittan daemon
qr drughagon. Yn septon eustace se mushroom ivestragon another vestriarzir
... nykea rather, lanta such vestriarzira. Eustace, se less salacious hen lanta,
bardugon bona prince daemon seduced zy hon niece se prince se claimed zy hon
maidenhood. Skori se lovers istan discovered abed h enkir se maghatan go se
da rys, rhaenyra insistedziryistanissejorra elagonru s rzy honunclesepleadedru s
rzy honkepa syt henujagon naejot d nagon ziry la. Da rys viserys would daor ry
bagon hen ziry, however, se reminded zy hon tala bona prince daemon already
edan nykea a brazy rys. Isse zy hon wroth, ziry con ned zy hon tala naejot

9

zy hon chambers, ivestretan zy hon l ekia naejot depart, se commanded both
hen ziry do r nae- jot y zaldr zes hen skoros edan massitas. Se vestriarzir hae
ivestretan ondoso mushroomiksostolmiottol depraved. Accordingnaejotsekrubo,
ziryistanser cristoncolebonaseprinceyearnedsyt, daorprincedaemon, ynsercriston
istan nykea dr eje azantys, noble se chaste se mindful hen zy hon vows, se though
ziry istan isse zy hon company tubis se bantis, ziry edan do r s r olvie hae vu
jitan zy hon,norg davestretanziryjorra elatanzy hon. skorizirylooksry ao,zirysees
seriæ tsosaoistan,daorsea braao'vebecome, daemonivestretanzy honniece, ynnyke
kostagonbodmaghoaoskorkydosonaejotmazverdagonziry lau ndegonaohaenyke a
abra. ziryrh edanondosogivingzy honkissinglessons, mushroom claims. Hen
kon r se prince istan va naejot show zy hon niece skorkydoso sy rje naejot
renigon nykea vala naejot maghagon ziry la pleasure nykea exercise bo- na
sometimes involved mushroom himself se zy hon alleged enormous member.
Daemon taught se ha edar naejot disrobe enticingly, suckled ry zy hon teats
nae- jot mazverdagon ziry tol sensitive, se ew ru s r zy hon va dragonback
naejot lonely rocks isse z obri edar ra enion, skoriot po nta could disport naked
unobser- ved se se prince could practice se art hen pleasuring nykea vala ru s r zy
hon relgos. Ry bantiszirywouldsmugglezy honhenzy honroomsdressedhaenyke
a page valonqar se gu rogon zy hon naejot brothels va se geralbar hen silk,
skoriot se prince could observe vali se a brar isse se act hen jorra elagon,
se gu r eæagon se womanly arts hen se harlots hen da rys's landing. Sepa
r skorkydoso bo sa these lessons continued mushroom does daor vestragon,
yn unlike septon eus- tace, ziry insists bona prince rhaenyra umptan nykea
riænykea , syt ziry jeldan naejotpreservezy honinnocencehaenykea irudysytzy
honbeloved. Ynskoriry mo r ziryapproachedzy hon timpaazantys, gaomagonry
ziry edangu r entan, ser criston istan horri ed se spurned zy hon. Se giez
vestriarzir ader m azigon hen, isse daor byka part kirimvose naejot mushroom
himself. Da rys viserys ry el refused naejot pa sagon nykea udir hen ziry eva
prince daemon himself con- rmed bona se vestriarzir istan dr eje. tepagon se
ha edar naejot issa naejot a brazy rys, ziry purportedly ivestretan zy hon l
ekia. qilo ni else would gu rogon zy honsir? insteadd arysviserysjittanziry
laez magonexile,do r naejotreturn naejotses kudada ry tivao dreshenmorghon.
eksiokosto ba,seda rys'sondos, argued bona se prince should sagon d nagon
naejot morghon immediately hae nykea traitor, yn septon eustace reminded
zy hon da ro æe bona daor vala iksos hae accursed hae se kinslayer.) hen
aftermath, these things issi certain. Dae- mon targa rien returned naejot se
stepstones se resumed zy hon struggle syt l barren jelma zma-swept rocks.
Grand gi eæry runciter se ser harrold westerling, a eksio jentys hen kingsguard,
both morghu ltan isse 112 ac. Ser criston cole istan br ostan se a eksio jentys
hen kingsguard isse ser harrold's d nagon, se se archmaestershencitadeljittangi
eæry mellosnaejotsemeleluanaejotgu rogon b e se grand gi eæry 's belmon se
duties. Elsewise, da rys's landing returned nae- jot its customary tranquility
syt se sy rje part hen lanta j edri ... eva 113 ac, skori prince rhaenyra pa
kris va sixteen, gu rotan possession hen zaldr zesdo ron hae zy hon own seat,
se married. Bo sa go mirre vala edan dr ve naejot doubt zy hon innocence,
se mÆsino hen selecting nyke a suitable consort syt rhaenyra edan issare hen

10

concern naejot da rys viserys se zy hon council. Ro v egrie lords se dashing
knights uttered around zy hon raqagon moths around nykea perzys, vying
syt zy hon vaoreznon. Skori rhaenyra visited se ha regros isse 112, se tr esi
hena eksiobrackensea eksioblackwoodfoughtnyke adueltoliotzy hon,senyke a ha
edykta tresy hen lentor frey v ettan s r n edenka hae naejot epagon openly
syt zy hon ondos . Isse se endia, ser jason lannister se zy hon idaænykea ser
tyland vied syt zy hon during nykea havor ry casterly rock. Se tr esi hen
a eksio tully hen riverrun, a eksio tyrell hen highgar- den, a eksio oakheart
hen u epa oak, se a eksio tarly hen molry hill addemmagon court naejot se
prince, hae go ntan se ondos's eldest tresy, ser harwin kosto ba. Breakbones,
haeziryistancalled, istanprincenaejotharrenhalseivestretansa- gon se strongest
vala isse se s kuda da ry ti. Viserys g da y dragotan hen d nilu ks rhaenyra
naejot se prince hen dorne, hae nykea æuhoso hen bringing se dor- nish ez
magon se realm. Da ria alicent edan zy hon own candidate: zy hon eldest
tresy, prince aegon, rhaenyra's half l ekia. Yn aegon istan nykea valonqar, se
princeampaj edrizy honelder. Moreover, selantahalfsiblings edando r gotten va
sy r . ry se tol dr ve naejot letagon ziry h enkir isse d nilu ks, se da ria
argued. Viserys go ntan daor agree. se valonqar iksos alicent's own a nogar,
ziry ivestretan a eksio kosto ba. ziry wants ziry la va se d emalion. se sy rje
iderennon, da rys se byka council nally agreed, would sagon rhaenyra's cousin,
laenorvelaryon. Thoughsero v egriecouncilhen101 edanudra zmiagainstzy hon
claim,sevelaryonvalonqarumptannykea grandsonhenprinceaemontarga rien henha
llowedmemory, senykea ro v egrie-grandsonhenu epada ryshimself, ru s r zaldr
zes anogarvabothsideshenzy honlineage. Suchnyke amatchwouldunite se kustikag
on se da ro æe bloodline se regain se a egenka d emalion se friendship hen
embar peldio ru s r zy hon kraj mentyr. M ere objection istan raised: lae- nor
velaryon istan sir nineteen j edri hen age yet edan do r shown mirre interest
isse a brar. Instead ziry surrounded himself ru s r handsome squires hen zy hon
own age se istan ivestretan vaoresagon po ja company. Yn grand gi eæry mellos
dismissed bisa concern hen hen ondos. skoros hen ziry? ziry iksos supposed
naejotemagonvestretan. nykedaorfondhenklios, ynskorikliosiksosdohaer- tan, ny
ke ipradagon ziry. thus istan se match decided. Da rys se council edan neglected
naejot consult se prince, however, se rhaenyra proved naejot sagon olvie olvie
zy hon kepa's tala, ru s r zy hon own notions b e whom ziry jeldan nae- jot
wed. Se prince knew olvie se tol b e laenor velaryon se edan daor jaelagon
naejot sagon zy hon bride. issa half brothers would sagon tol naejot zy hon
sylutegon, ziry ivestretan se da rys rotan care naejot refernaejotda riaalicent'str
esihaehalfbrothers,do r haebrothers). Sethough zy hon da r oæe reasoned ru
s r zy hon, pleaded ru s r zy hon, shouted ry zy hon, se called zy hon nykea
ungrateful tala, daor udra hen zy hon could budge zy hon ... eva se da rys
maghatan b e se mÆsino hen succession. Skoros nykea da rys edan gaomagon,
nykea da rys could undo, viserys pointed hen. Ziry would wed hae ziry command
ed, nykea ziry would mazverdagon zy hon half l ekia aegon zy hon prince
isse d nagon hen zy hon. Ry bisa se prince's ja hor teptan æuhoso. Septon
eustace poghash ziry ropatas naejot zy hon kepa's knees se begged syt zy
hon forgiveness, mushroom bona ziry spat isse zy hon kepa's laehurlion. Both

11

agree bonaissesemo risziryconsentednaejotsagonmarried. Sekes rarl lvasources
di er. Bona bantis, septon eustace reports, ser criston cole slipped ez magon
se prince'sbedchambernaejotconfesszy honjorra elagonsytzy hon. Ziryivestretan
rhaenyrabonaziry edannyke alo gorwaitingvasera enionsebeggedzy honnae- jot
ee ru s r ziry la ry se y rda embar. Po nta would sagon wed isse pentos nykea
tyrosh nykea u epa volantis, skoriot zy hon kepa's writ go ntan daor dakogon,
se daorys would care bona ziry edan betrayed zy hon vows hae nykea member
hen kingsguard. Zy hon prowess ru s r egros se morningstar istan such bona
ziry go ntan daor doubt ziry could nd mirri merchant prince naejot gu rogon
ziry la ez magonservice. Ynrhaenyrarefusedziry la. Ziryistansea nogarhenzaldr
zes,ziry reminded ziry la, se meant syt tol than naejot glaesagon hen zy hon
glaeson hae se a brazy rys hen nykea quptenka sellsword. Se lo ziry could
mazil bagon aside zy hon kingsguard vows, skoro syt would d nilu ks vows nu
ma zma dombo naejot ziry la? Mushroom tells nykea olvie di erent vestriarzir.
Isse zy hon ver- sion,ziryistanprincerhaenyraqilo niistannaejotsercriston,daorziry
lanaejot zy hon. Ziry found ziry la m er isse timpa egros tower, barred se door, se
slipped pryjagon zy hon cloak naejot reveal zy hon nakedness underneath. nyke
saved issa maidenhead syt ao, ziry ivestretan ziry la. gu rogon ziry sir, hae proof
hen issa jorra elagon. Ziry ja hor nu ma zma byka se less naejot issa betrothed,
se kostilus skori ziry learns bona nyke daor chaste ziry ja hor refuse issa. yet
sytryzy hongevives, zy honentreatiesropatasvadeafears, sytsercristonistan nykea
vala hen rigle se dr eje naejot zy hon vows. Scorned se furious, se prince donned
zy hon cloak se swept hen ez magon se bantis ... skoriot ziry chanced naejot
rhaenagon ser harwin kost oba, returning hen nykea bantis hen revelry isse se
stews hen oktion. Breakbones edan bo sa desired se prince se edan mirre hen

ser criston's scruples. Thus ziry istan ziry qilo ni gu rotan rhaenyra's inno-
cence, shedding zy hon riænykea 's a nogar b e se egros hen zy hon manhood ...

according naejot mushroom, qilo ni claims naejot emagon found ziry isse bed ry
pryjagonhentubis. Howeverzirymassitas,henbonatubisnaejotsejorra elagon bona

ser criston cole edan borne syt rhaenyra targ arien pa kris va naejot loat-
hing, se se vala qilo ni edan hitherto issare se prince's constant companion

se kosh became seolvie bitter hen zy hon foes. Daor bo sa thereafter, rhaenyra
ma- zil bagon sail syt driftmark, accompanied ondoso zy hon handmaids se
daughters hen ondos se sisters naejot ser harwin), se mittys mushroom, se zy
hon arlie kosh, breakbones himself. Isse 114 ac, rhaenyra targ arien, prince
henzaldr zesdo ron,gu rotannaejotvalzy rysserlaenorvelaryon fortnightgo sed nilu
ks,pa rziryistandeemedb evilagonseprinceconsortsagon nykea azantys). Se bride
istan seventeen, se groom twenty, se ry agreed bona po nta v ettan nyke a
handsome couple. Se d nilu ks istan celebrated ru s r s kuda tubissa hen
feasts se jousting. Amongst se competitors istan da ria alicent's sib- lings,
to ma sworn brothers hen kingsguard, breakbones, se se groom's favorite, serjo
reylonmouth,knownhaeseazantyshenkisses. Skorirhaenyrabestowed zy hon garter
va ser harwin, zy hon arlie valzy rys laughed se teptan m ere hen zy hon own
naejot ser jo rey. Ser criston cole pa kris va naejot da ria alicent instead. Zy hon
d aro æe istan kreni naejot grant ziry la zy hon vaoreznon. Wea- ring zy hon
token, se ha eda a eksio jentys hen kingsguard erntash ry challengers, ghting isse

12

nykea z obrie v edros. Ziry geptot breakbones ru s r nykea broken collarbone se
nykea shattered elbow zi ziry la brokenbones thereafter), yn ziry istan se azantys
hen kisses qilo ni felt se fullest kydy bagon hen zy hon wroth. Cole's favorite
weapon istan se morningstar, se se j el ebagon ziry dava bagon ilagon va ser
laenor's kosh cracked zy hon helmet se geptot ziry la senseless isse se mud. Borne
bloody hen se eld, ser jo rey morghu ltan mijegon recovering consciousness by re
tubissa tol . Mushroom tells lva bona ser laenor spent tolvie hour hen l tubissa
ry zy hon bedside se wept bitterly skori ziry morghu ltan. Da rys viserys istan
olvie wroth hae sy r ; nykea joyous biarves edan become se occasion hen grief se
recrimination. Ziry is-tan vestretan bona da ria alicent go ntan daor share zy hon
displeasure, however; ader tol , ziry eptan bona ser criston cole sagon v ettan zy
hon personal m sio. Se coolness ry se da rys's a brazy rys se se da rys's tala istan
plain syt ry nae- jot u ndegon; g da envoys hen se da ez cities v ettan note hen
ziry, isse letters jittan arl naejot pentos, braavos, se u epa volantis. Ser laenor
returned naejot driftmarkthereafter,leavingnaenienaejotpendagonlozy hond nilu
ks edanmir- re issare consummated. Se prince umptan ry court, surrounded
ondoso zy hon raqirossa se admirers. Ser criston cole istan daor amongst ziry
, having gone toliot entirely naejot se da ria's party, se greens, yn se massive
se redoubtable breakbones brokenbones,haemushroom edanziry)l edanzy hond
nagon, becoming se foremost hen blacks, mirre ry rhaenyra's paktot ry havor se
ball se arghugon. Zy hon valzy rys raised daor objections. Ser laenor preferred se
comfortsheneglieel enar,skoriotziryader foundnykea arliefavoriteissenykea househ
oldazantysbro stanserqarlcorrey. Thereafter,thoughziryjoinedzy hon a brazy rys
syt important court events skoriot zy hon presence istan expected, ser laenor
spent olvie hen zy hon tubissa apart hen se prince. Septon eustace poghash
po nta shared nykea bed dombo than nyke a dozen j edi. Mushroom concurs,
yn adds bona qarl correy oft shared bona bed hae sy r ; ziry aroused se prince
naejot urn ebagon se vali disporting ru s r each tolie, ziry tells lva, se hen
j edanaejotj edaselantawouldincludezy honissepo japleasures. Yetmushroom
contradicts himself, syt elsewhere ziry claims bona se prince would henujagon zy
hon valzy rys ru s r zy hon lover va such bantior se seek zy hon own solace isse
seneshhenharwinkosto ba. Whateversetruthhenthesevestriarzira,ziryistan ader
announcedbonaseprinceistanru s rriænykea . a zmaissesewaningtubis- sa hen 114
ac, se valonqar istan nykea ro va, strapping lad, ru s r brown o ghar, brown laesi,
se nykea pug pungos edan se aquiline pungos, g elenka- timpa o ghar, se melkasta
laesi bona bespoke zy hon valyr ha a nogar). Laenor's jaelagon naejot bro zi se
riænykea jo rey istan overruled ondoso zy hon kepa, a eksio corlys. Instead
se riænykea istan given nykea traditional velaryon bro zi: jacaerys lajace).
Secourtistannyke edrosa rejoicing toliot se sikagon hen prince's riænykea skori
zy hon stepmother, da ria alicent, also istan ez magon labor, delivering viserys
zy hon saelie tresy, daeron ... whosecoloring,unlikebonahenjace,testi ednaejotzy
honzaldr zesa nogar. Ondosoda ro æeudra zma, seinfantsjacaerysvelaryonsedaer
ontarga rienshared nykea lo z nurse eva weaned. Ziry istan vestretan bona
se da rys hoped naejot preventmirreenmityry selantavalonqariondosoraisingziry
haemilkbrothers. Lo s r, zy hon hopes proved naejot sagon sadly forlorn. Nykea j
edar tol , isse 115ac,kon rm azigonnykea tragicmishap,hensortbonashapessedestin

13

yhen da ry ti: se bra eda zma aspo hen runestone, riænykea rhea royce, ropatas
hen zy hon anne whilst hawking se cracked zy hon skull b e nykea do ron.
Ziry linge- red syt vo re tubissa go nally feeling sy r enough naejot henujagon
zy hon bed ... m er naejot collapse se morghu ljagon iemny nykea hour hen
rising. Nykea vo ljesistandulyjittannaejotjelma zma'sm oris,sea eksiobaratheon
dispatched nykea messenger ondoso lo gor naejot bloodstone, skoriot prince
daemon istan nyke edrosa struggling naejot m sagon zy hon meager da rion
against se vali hen triarchysepo jadornishallies. Daemon ewry istinsytsevale.
naejotd nagonissa a brazy rys naejot rest, ziry vestretan, though tol raqagon
ziry istan isse se hopes hen laying claim naejot zy hon tegor, castles, se incomes.
Isse bona ziry qringo ntan; runestone r ebagon instead naejot riænyke a rhea's
nephew, se skori daemon v ettan appeal naejot se eyrie, daor m er istan zy hon
claim dis- missed, yn riænykea jeyne warned ziry la bona zy hon presence isse
se vale istan unwelcome. Flyingarl naejotsestepstonesafterward, prince daemon
landedry driftmark naejot mazverdagon nykea courtesy call b e zy hon erstwhile
partner isse conquest, se embar peldio, se se prince rhaenys. Eglie el enar istan m
ere hen dorolvie places isse se s kuda da ry ti skoriot se da rys's l ekia could sagon
con dentzirywoulddaorsagonpa kris vaqr drughagon. Kon rzy honlaesropa- tas b
e a eksio corlys's tala laena, nyke a maid hen lanta-se-twenty, bo sa, slender, se
surpassingly lovely da mushroom istan taken ru s r zy hon gevives, writing bona
ziry istan b e hae pretty hae zy hon l ekia ), ru s r nykea r ov egrie mane hen
g elenka- aeksionringletsbonaropatasilagonpastzy honwaist. Laena edanissa- re
betrothed hen se age hen twelve naejot nykea tresy hen sealord hen braavos
... ynsekepa edanmorghu ltango po ntacouldsagonwed,sesetresyader pro- ved
nykea wastrel se nykea mittys, squandering zy hon lentor's wealth se power
go turning b e va driftmark. Lacking nykea graceful means naejot rid himself
hen embarrassment, yn unwilling naejot proceed ru s r se d nilu ks, a eksio
corlys edan repeatedly postponed se d nilu ks. Prince daemon ropatas isse jorra
elagon ru s r laena, se singers would emagon lva pa sagon. Vali hen nykea tol
cyni- cal obu ljalie pa sagon se prince u ndan zy hon hae nykea æuhoso naejot
jurnegon zy hon own descent. Istin u ndeg va hae zy hon l ekia's prince, ziry
edan fallen tolmiot ilagon isse se qogron hen succession, se neither se greens nor
se blacks edan nykea d nagon syt ziry la ... yn lentor velaryon istan kraj enough
naejot defy both parties ru s r impunity. Weary hen stepstones, se da ez ry mo r
hen zy hon br aeda zmaaspo, daemontarga rieneptana eksiocorlyssytzy hontala's
ondosissed nilu ks. Seexiledbraavosibetrothedumptannyke aimpediment,yn daor
syt bo sa; daemon mocked ziry la naejot zy hon laehurlion s r savagely se

valonqar edan daor iderennon yn naejot call ziry la naejot m sagon zy hon ud-
ra ru s r korzion. Armed ru s r zo brie mandia, se prince v ettan m ba mirre hen

zy hon rival, se wed riænykea laena velaryon nykea fortnight tol , abandoning zy
hon hardscrabble da rion va se stepstones. ma tolie vali followed ziry la hae da
ryssy hen y rda embar, eva se brief se bloody history hen bona savage sellsword
da rion keliton syt sy z se ry.) prince daemon knew bona zy hon l ekia would
daor sagon kreni skori ziry ryptan hen zy hon arlie d nilu ks. Prudently, se
prince se zy hon arlie bride gu rotan po nta la tolmiot hen vesteros ader tol se
d nilu ks, crossing se y rda embar va po ja zaldr zoti. Mirri vestretan po nta ew

14

naejot valyrio, isse de ance hen qrimbro zagon bona hung toliot bona smoking
wasteland, naejotjurnegonhensesecretshendragonlordshenseu epafreehold. Se tr
uth istan less romantic. Prince daemon se riænykea laena ew el naejot pentos,
skoriotpo ntaistanfetedondososeoktion'sprince. Sepentoshizu gagon se mazverda
re power hen triarchy naejot se south se u ndan daemon hae nykea valuable ally
against se ha re daughters. Hen kon r, se prince se zy hon bride crossed naejot
u epa volantis, skoriot po nta enjoyed nykea similar ba ne welco- me. Pa r
po nta ew b e se rhoyne, naejot qohor se norvos. Isse l cities, tolmiotremoved
hen se woes hen vesteros se se power hen triarchy, po ja welcome is- tan less
rapturous. Everywhere po nta istan, however, huge crowds pa kris va hen
syt nykea glimpse hen vhagar se caraxes. Se dragonriders istan istin arl isse
pentos skori riænykea laena gu r entan ziry istan ru s r riænykea . Eschewing
further ight,princedaemonsezy hona brazy ryssettledissenyke amanseoutsi- de
se oktion walls hae guests hen nykea pentoshi magister, eva such j eda hae
se ru s istan azma. Meanwhile, arl isse vesteros, prince rhaenyra edan given
sikagon naejot nykea ty ne tresy late isse se j edar 115 ac. Se riænykea istan
bro stan lucerys ba). Septon eustace tells lva bona both ser laenor se ser harwin
istan ry rhaenyra's bedside syt zy hon sikagon. Raqagon zy hon l ekia jace,
luke edan brown laesi se nykea rytsa bartos hen brown o ghar, rather than se
g elenka-gilt o ghar hen targa rien princelings, yn ziry istan nykea ro va se

lusty lad, se da rys viserys istan delighted ru s r ziry la skori se riænykea is-
tan presented ry court. These feelings istan daor shared ondoso zy hon da ria.

gaomagon lua trying, da ria alicent ivestretan ser laenor. ader nykea late, ao
kostagon jio ragon m ere qilo ni looks raqagon ao. se se rivalry ry se greens se
blacks mazverdatan tru mykta, nally reaching se point skoriot se da ria se se
prince could scarce botagon each tolie's presence. Thereafter da ria alicent mirre
naejot se mele lua hen da rys's landing, whilst se prince spent zy hon tu- bissa
va zaldr zesdo ron ru s r zy hon kosh, ser harwin kosto ba. Zy hon valzy rys,
ser laenor, istan ivestretan visit frequently. isse 116 ac, isse se da ez oktion hen
pentos, riænyke a laena teptan sikagon naejot idaænykea daughters, daemon
targa rien's el truebornriæar. Seprincebro stanseha edaribaela zy honke- pa)
se rhaena zy hon muænykea ). Skori po nta istan half nykea j edar u epa, se
ha edari se po ja muænykea sailed naejot driftmark, whilst daemon ew ahead
ru s r both zaldr zoti. Hen eglie el enar, ziry jittan nykea vo ljes naejot da
rys's landing, informing se da rys hen sikagon hen zy hon nieces se begging
henujagon naejotrudhyseha edariry courtnaejotjio ragonnykea d aro æeblessing.
Though zy hon ondos se byka council argued heatedly against ziry, viserys
consented, syt se da rys nyke edrosa jorra elatan se l ekia qilo ni edan issare
se companion hen zy hon youth. daemon iksos nykea kepa sir, ziry ivestretan
grand gi eæry mellos. ziry ja hor emagon changed. thus istan se tr esi hen
baelon targa rien reconciled syt se ty ne j eda. Isse 117 ac, va zaldr zesdo ron,
prince rhaenyra bore yet another tresy. Ser laenor istan ry mo r permitted
naejot bro zi nykea riænykea tol zy hon fallen raqiros, ser jo rey lonmouth. Jo
rey velaryon istan hae r ova se mele-faced se rytsa hae zy hon brothers, yn
raqagon ziry ziry edan brown o ghar, brown laesi, se features bona mirri ry
court called quptenka. Se whispering rh edan arl . Amongst se greens, ziry

15

istan nykea article hen faith bona se kepa hen rhaenyra's tr esi istan daor zy
hon valzy rys, laenor, yn zy hon kosh, harwin kosto ba. Whatever se truth hen
these allegations, kon r istan do r mirre doubt bona da rys viserys nyke edrosa
meant syt zy hon tala naejot follow ziry la b e se a egenka d emalion, se zy
hon tr esi naejot follow zy hon isse pa legon. Ondoso da ro æe decree, each
hen velaryon valonqari istan presented ru s r nykea zaldr zes's dro mon whilst
isse se cradle. L qilo ni doubted se paternity hen rhaenyra's tr esi whispered
bona se dro ma would do r hatch, yn se sikagon isse pa legonhenha reha
edazaldr zotiteptansepirtirnaejotpo jaudra. Sehatchlingsistanbro stanvermax,
arrax, setyraxes. Seseptoneustacetells lvabonazy hon da ro æed emagonjaceb
ezy honybonatopsea egenkad emalionhaeziryistanhol- ding court, se istan ryptan
naejot vestragon, m ere tubis bisa ja hor sagon ao ha seat, lad. childbirth
exacted nykea toll va se prince; se weight bona rhaenyra gained during zy hon
pregnancies do r entirely geptot zy hon, se ondoso se j eda se ha eda je valonqar
istan a zma, ziry edan grown stout se qumblie hen waist, se gevives hen zy
hon girlhood nykea fading memory, though ziry istan yn twenty j edri hen
age. According naejot mushroom, bisa m er dohaertan naejot deepen zy hon
resentment hen zy hon stepmother, da ria alicent, qil oni umptan slender se
graceful ry b e twice zy hon age. Se qringaomnon hen fathers issi oft visited
va se tr esi, wise vali emagon vestretan; se s r ziry iksos syt se qringaomnon
hen mothers hae sy r . Se enmity ry da ria alicent se prince rhaenyra istan
r ebagon va naejot po ja tr esi, se se da ria's h are valonqari, se princes
aegon, aemond, se daeron, mazverdatan naejot sagon bitter rivals hen po ja
velaryon nephews, re- sentful hen ziry syt having stolen skoros po nta ju ndan
hae po ja birthright: se a egenka d emalion itself. Though ry by re valonqari
attended keskydoso feasts, balls,serevels,sesometimestrainedh enkir isseseyardg
okeskydosoa eksio-ry - nesh se studied go keskydoso maesters, bisa enforced
closeness m er dohaertan naejot feed po ja mutual mislike rather than binding
ziry h enkir hae brothers. Whilst prince rhaenyra misliked zy hon stepmother,
da ria alicent, ziry became fond se tol than fond hen zy hon sy z-mandia riænykea
laena. Ru s r driftmark se zaldr zesdo ron s r close, daemon se laena oft visited
ru s r se prince, se zy hon ru s rziry . Naenienykea j edapo nta ewh enkir vapo
jazaldr zoti,seseprince's ziry-zaldr zes syrax produced several clutches hen dro
ma. Isse 118 ac, ru s r se blessing hen da rys viserys, rhaenyra announced
se betrothal hen zy hon lanta eldest tr esi naejot se daughters hen prince
daemon se riænykea laena. Jacaerys istan izula se lucerys h are, se ha edari
lanta. Se isse 119 ac, skori laena found ziryistanru s rriænykea arl ,rhaenyra
ewnaejotdriftmarknaejotattendzy hon during se sikagon. Se s r ziry istan bona
se prince istan ry zy hon sy z-mandia's paktotvasesaelietubishenbonaaccursedj
edar120ac,sej edarhenmelekio s. Nykea tubis se nykea bantis hen labor geptot
laena velaryon pale se na kosto ba , yn nally ziry teptan sikagon naejot se tresy
prince daemon edan s r b osa de- sired yn se ru s istan twisted se malformed,
se morghu ltan iemny se hour. Nor go ntan zy hon muænyke a bo sa botagon
ziry la. Zy hon grueling labor edan drained ry hen riænyke a laena's kustika
ne, se grief weakened zy hon nyke edrosa further,verdagonzy honhelplessgo
seonsethenchildbedfever. Haezy honcon- dition steadily worsened, despite se

16

sy rje e orts hen driftmark's ha eda gi eæry , prince daemon ew naejot zaldr
zesdo ron se maghatan arl prince rhaenyra's own gi eæry , nykea u epkta se tol
experienced vala renowned syt zy hon skills hae nykea gi eæry . Sadly, gi eæry
gerardys ma zigon tol late. Tol ha re tubissa hen delirium, riænykea laena r
ebagon hen bisa morghu lilare coil. Ziry istan yn twenty-s kuda. During zy hon
mo r hour, ziry iksos vestretan, riænykea laena s montan henzy hon bedse v
ettanzy hon æuhoso henzy hon tista k elio, intentva reaching vhagar bona ziry
might so vegon m ere mo r j eda go ziry morghu ltan. Zy honkustika neqringo
ntanzy honvasetowersteps,however,seziryistankon r zirycollapsedsemorghu ltan.
Zy honvalzy rys,princedaemon,carriedzy honarl naejot zy hon bed. Afterward,
prince rhaenyra d emagon vigil ru s r ziry la toliot riænykea laena's corpse se
comforted ziry la isse zy hon grief. Riænykea laena's morghon istan se el tragedy
hen 120 ac, yn ziry would daor sagon se mo r . Syt bisa istan naejot sagon se j
edar skori naenie hen bo sa-simmering tensions se jealousies bona edan plagued
se s kuda da ry ti nally ma zigon naejot nyke a hojgagho, nykea j edar skori
naenie se tol would emagon dr ve naejot wail se grieveserendpo jagarments...
thoughmirretol thanseembarpeldio, a eksio corlysvelaryon,sezy honnoblea brazy
rys,princerhaenys,ziryqilo nimightema- gon issare nykea da ria. Se aeksio hen
tides se zy hon riænykea istan nyke edrosa isse mourning syt po ja beloved tala
skori se issaros ma zigon arl , naejot carry pryjagon po ja tresy. Ser laenor
velaryon, valzy rys naejot se prince rhaenyra se se putative kepa hen zy hon
riæar, istan slain whilst attending nykea litse isse spice-lentor, stabbed naejot
morghon ondoso zy hon raqiros se companion ser qarl correy. Se lanta vali edan
issare quarreling loudly go egros istan drawn, merchantsry selitseivestretana
eksiovelaryonskoriziryma zigonnaejotcollect zy hon tresy's body. Correy edan
ed ondoso pa r, wounding several vali qilo ni sylutan naejot hinder ziry la. Mirri
claimed nykea lo gor edan issare waiting syt ziry la o shore. Ziry istan do r u ndeg
va arl . Se circumstances hen oss enagon umbagonnykea mysterynaejotbisatubis.
Grandgi eæry mellosbardugonm er bona ser laenor istan oss entan ondoso m ere
hen zy hon own household knights tol nykea quarrel. Septon eustace provides
lva ru s r se killer's bro zi, se dec- lares jealousy se motive syt se slaying; laenor
velaryon edan grown weary hen ser qarl's companionship se grown enamored
hen nykea arlie favorite, nykea handsome ha eda squire hen by re-se-ampa.
Mushroom, hae va moriot, favors se olvie sinister theory, suggesting bona prince
daemon addemmagon qarl correy naejot dispose hen prince rhaenyra's valzy rys,
arranged syt nykea lo gor naejot carry ziry la qr drughagon, pa r nektogon zy
hon irosh se fed ziry la naejot se em- bar. Nykea household azantys hen relatively
low sikagon, correy istan known naejotemagonnykea a eksio'ssylutegonsenykea
peasant'spurse, seistangiven naejot extravagant wagering besides, skore lends
nyke a certain credence naejot se mittys's version hen events. Yet kon r istan
daor shred hen proof, pa r nyke a sir, though se embar peldio jio ragotan nykea
reward hen ampa pyrys qeldlie zaldr zotisytmirrevalaqilo nicouldjemagonziry
lanaejotserqarlcorreynykea deliver se killer naejot nykea kepa's vengeance. G
da bisa istan daor se mo ris hentragediesbonawouldmarkbonadreadfulj edar.
Sehembaroccurredry eg- lie el enar tol ser laenor's funeral, skori da rys se court
v ettan se journey naejot driftmark syt se funeral pyre, naenie va se arl hen po ja

17

zaldr zoti. r nae- nie zaldr zoti istan rudhy bona septon eustace bardutan bona
driftmark edan become se arlie valyrio.) se cruelty hen riæar iksos known naejot
ry. Prince aegon targa rien istan thirteen, prince helaena twelve, prince aemond
ampa, se prince daeron by re. Both aegon se helaena istan dragonriders. Helaena
sir ew dreamfyre, se ziry-zaldr zes qilo ni edan istin carried rhaena, maegor se
cruel's zo brie bride, whilst zy hon l ekia aegon's ha eda sunfyre istan ivestretan
sa- gon se olvie gevie zaldr zes mirre u ndeg va b e se tegon. G da prince
daeron edan nykea zaldr zes, nykea gevie kasta ziry-zaldr zes br ostan tessarion,
though ziry edan yet naejot kipagon. M er se middle tresy, prince aemond,
umptandragonless, yn zy hon da ro æe edan hopes hen rectifying bona, se edan
d nagon naejot se notion bona kostilus se court might sojourn ry zaldr zesdo ron
tol se funerals. Nykea wealth hen zaldr zes's dro ma could sagon found go vilagon

se dragonmont, se several ha eda hatchlings hae sy r . Prince aemond could ema-
gon zy hon iderennon lo se lad iksos n edenka enough. g da ry ampa, aemond

targa riengo ntandaormijegonsytboldness. Sed arys'sgibestung,seziryresol- ved
daor naejot umbagon syt zaldr zesdo ron. Skoros go ntan ziry jaelagon ru s r
mirri puny hatchling, nykea mirri doru-borto dro mon? Paktot kon r ry eglie
el enar istan nyke a zaldr zes worthy hen ziry la: vhagar, se u epa je, rovaja,
olvie terriblezaldr zesissesevys. G dasytnykea tresyhenlentortarga rien,kon rissi
va moriot dangers isse approaching nykea strange zaldr zes, particularly nykea u
epa, quba-tempered zaldr zes qil oni emagon recently oju dan zy hon kipag ros.

Zy hon kepa se muænykea would d or rual ziry la naejot jikagon va vhagar, ae-
mond knew. S r ziry v ettan certain p onta go ntan daor g migon, sliding hen

zy hon bed ry dawn whilst po nta nyke edrosa edrutan se stealing ilagon naejot
se ro v egrie outer yard skoriot vhagar se se tolie zaldr zoti istan fed se stabled.
Se prince edan hoped naejot mount vhagar isse secrecy, yn hae ziry crept b e
naejot se zaldr zes nykea valonqar's el eni rang hen: ao umbagon qr drughagon
hen zy hon! se el eni belonged naejot se ha ed aje hen zy hon half nephews, jo
rey velaryon, nykea valonqar hen ha re. Va moriot nykea early riser, jo edan
snea- ked ilagon hen zy hon bed naejot u ndegon zy hon own ha eda zaldr zes,
tyraxes. Zu gagon bona se valonqar would manaeragon se alarm, prince aemond
slapped ziry la,shoutedry ziry lanaejotsagonlyka,pa rshovedziry labackwardez
magon nykea pile hen zaldr zes droppings. Hae jo rh edan naejot bawl, aemond
raced naejot vhagar se clambered b e onto zy hon arl . Tol ziry would vestragon
bona ziryistans rzu gagonhenbeingcaughtbonaziryforgotnaejotsagonfrightened
henbeingzaltannaejotmorghonseiprada rin. Callziryboldness, callzirymad- ness,
callzirybiarvesnykea seja horhengodsnykea secapricezaldr zoti. Qilo ni kostagon
g migon se mind hen such nykea dyni? lon gaomagon g migon bisa: vhagar
roared, lurched naejot zy hon dekossa, shook violently ... pa r snapped zy hon
belma se ew. Se se valonqar prince aemond targa rien became nykea dragonrider,
circling twice around se towers hen eglie el enar go ma zis ilagon arl . Yn skori
ziry landed, rhaenyra's tr esi istan waiting syt ziry la. Jo rey edan dakogon
syt zy hon brothers skori aemond gu rotan naejot se j edar, se both jace se
luke edan ma zigon naejot zy hon call. Se velaryon princelings istan ha edykta
jace istan by re, luke t oma, jo ha re yn kon r istan ha re hen ziry , se po
nta edan armed po nta la ru s r gu ese korzoti hen se bodmagho yard. Sir po

18

nta ro- patas va ziry la ru s r nykea v edros. Aemond fought arl , breaking
luke's pungos ru s r nykea punch, pa r wrenching se egros hen jo 's ondos se
cracking ziry ry se arl hen jace's bartos, driving ziry la naejot zy hon knees.
Hae se ha edykta valonqari scrambled arl qr drughagon hen ziry la, bloody se
bruised, se prince rh edan naejot mock ziry , calling ziry se strongs. Jace istan
u epa enough nae- jot grasp se Ænghowa. Ziry ew ry aemond arl , yn se u
epkta valonqar rh edan pummelingziry la savagely... eva luke, ma zis naejot
se rescuehen zy honl ekia, drew zy hon dagger se slashed aemond's laehurlion,
taking hen zy hon paktot laes. Ondoso se j eda se stableboys arrived naejot
hakogon apart se comba-tants, se prince istan writhing va se ground, howling
isse o dres, se vhagar istan roaring hae sy r . Afterward, da rys viserys sylutan
naejot mazverdagon nykea peace, requiring each hen valonqari naejot tender
nykea formal apology naejot zy hon rivals va se tolie paktot, yn these courtesies
go ntan daor appease po ja mothers. Da ria alicent demanded bony hen lucerys's
laesi sagon d nagon hen syt se laes ziry edan cost aemond. Rhaenyra would
emagon mirre hen bona, yn insistedbonaprinceaemondshouldsagonquestioned
sharply evaziryrevealed skoriot ziry edan ryptan zy hon tr esi called strongs.
naejot s r bro zi ziry , hen rhinka, istan tantamount naejot saying po nta istan
bastards, ru s r daor rights hen succession ... se bona ziry herself istan guilty
hen eglie treason. Skori pressed ondoso se da rys, prince aemond vestretan ziry
istan zy hon l ekia aegon qilo ni edanivestretanziry lapo ntaistanstrongs, seprince
aegonvestretanm er , everyone knows. Sepa r jurnegon ry ziry . da rys viserys
nally d nagon nykea mo ris naejot se questioning, declaring ziry would ry bagon
dombo. Daor laesi would sagon d nagon hen, ziry decreed ... yn should anyone
vala nykea a bra nykea riænykea , noble nykea quptenka nykea da ro æe mock
zy hon grandsons hae strongs arl , po ja tongues would sagon hakotan hen ru s
r ba ne pincers. Zy hon da ro æe further commanded zy hon a brazy rys se tala
naejot vu jigon se exchange vows hen jorra elagon se a ection, yn po ja pirta
smiles se doru udra deceived daor m ere yn se da rys. Hae syt se valonqari,
prince aemond vestretan tol bona ziry oju dan nykea laes se gained nyke a
zaldr zes bona tubis, se coun- ted ziry nykea litse exchange. Naejot prevent
further con ict, se d nagon nykea mo risnaejotthese vilerumorssebasecalumnies,
d arysviserysfurtherdecreed bona da ria alicent se zy hon tr esi would return
ru s r ziry la naejot court, whilst prince rhaenyra con ned herself naejot zaldr
zesdo ron ru s r zy hon tr esi. H ez r ser erryk cargyll hen kingsguard would
dohaeragon hae zy hon sworn sumby, whilstbreakbonesreturnednaejotharrenhal.
Theserulingskrenidaorys,septon eustace bardugon. Mushroom demurs: m ere
vala ry least istan thrilled ondoso sedecrees,sytzaldr zesdo ronsedriftmarkilagono
lvieclosenaejoteachtolie,se bisa proximity would rual daemon targa rien ample
opportunity naejot comfort zy hon niece, prince rhaenyra, unbeknownst naejot
se da rys. Though viserys nyke would reign syt vo re tol j edri, se bloody
seeds hen lilagon hen zaldr zoti edan already issare planted, se 120 ac istan se j
edar skori p onta rh edan naejot sprout. Hembarnaejotperishistanseelderstrongs.
Lyonelkosto ba,a eksiohen harrenhal se ondos hen da rys, accompanied zy hon
tresy se prince ser harwin va zy hon return naejot se ro v egrie, half-pryjata
somba zmion va se lakeshore. Shortly tol po ja arrival, nykea perzys pryjatan

19

hen isse se tower skoriot po nta istan edrure, se both kepa se tresy istan oss entan,
along ru s r ha re hen p oja retainers se nykea dozen servants. Se cause hen
perzys istan do r determined. Mirri d nagon ziry ilagon naejot simple mischance,
whilst tolie muttered bona zo brieharren'sseatistanqrimbro stan,semaghatanm
er v ejesnaejotmirrevala qilo ni o region ziry. Naenie suspected se blaze istan
mazil bagon intentionally. Mushroom suggests bona se embar peldio istan inkot
ziry, hae nykea act hen vengeanceagainstsevalaqilo ni edancuckoldedzy hontresy.
Septoneustace,tol plausibly, suspects prince daemon, removing nykea rival syt
prince rhaenyra's a ections. Tolie emagon d nagon forth se notion bona larys
clubfoot mightemagonissareresponsible;ru s rzy honkepaseelderl ekiamorghe, lar
yskosto ba became se aeksio hen harrenhal. Se olvie disturbing possibility
istan advanced ondosomirretoliethangrandgi eæry mellos,qilo nimusesbonaseda
ryshimself might emagon given se udra zma. Lo viserys edan ma zigon naejot
maz oregon bona se rumors b e se parentage hen rhaenyra's riæar istan dr eje,
ziry might emagon jeldan naejot n ad nagon se vala qilo ni edan dishonored
zy hon tala lest ziryrevealsebastardyhenzy hontr esi. Istanbonas r,lyonelkosto
ba'smorghon istan nykea unfortunate accident, syt zy hon lordship's decision
naejot u ndegon zy hontresyarl naejotharrenhal edanissareunforeseen. a eksiokos
to ba edanis- sareseda rys'sondos,seviserys edanma zigonnaejotrelyb ezy honkust
ika nese counsel. Zy hon da ro æe edan reached se age hen h are-se-izul epsa,
se edan grown olviestout. Zirydaorlonger edannykea ha edavala'svigorseistana
ictedon- dosogout,achingjoints,arl o dres,senykea tightnessissesechestbonama zig
on se istan se oft geptot ziry la mele-faced se m ba hen jelevre. Se governance
hen realm istan nykea daunting task; se da rys jorra elatan nykea kosto ba,
capable ondos naejot shoulder mirri hen zy hon burdens. Brie y ziry considered
sen- dingsytprincerhaenyra. Qilo nisy rktanaejotudra zmaru s rziry lathansetala

ziry meant naejot succeed ziry la va se a egenka d emalion? Yn bona would ema-
gon meant bringing se prince se zy hon tr esi arl naejot da rys's landing, skoriot

tol con ict ru s r se da ria se zy hon own brood would emagon issare inevitable.
Ziry considered zy hon l ekia hae sy r , eva ziry recalled prince daemon's previous
stints va se byka council. Grand gi eæry mellos suggested bringing isse mirri
ha edykta vala, se d nagon naejot several bro za t, yn zy hon d aro æe ider
eptan familiarity, se recalled naejot court ser otto hightower, se d aria's kepa,
qilo ni edan l edan se o ce g o syt both viserys se se u epa da rys. Yet hardly
edan ser otto arrived ry se mele lua naejot gu rogon b e se handship than
udir reached courtbonaprincerhaenyra edanremarried,takingnaejotvalzy ryszy
honuncle, daemon targa rien. Se prince istan twenty-ha re, prince daemon ha r
epsa-vo re. Da rys, court, se commons istan ry outraged ondoso se udir. Neither
daemon's a brazy rysnorrhaenyra'svalzy rys edanissaremorgheg dahalfnykea j
edar;nae- jot wed arl s r ader istan nykea Ænghowa naejot p oja memory, zy hon
da ro æe declared angrily. Se d nilu ks edan issare performed va zaldr zesdo ron,
suddenly se secretly. Septon eustace claims bona rhaenyra knew bona zy hon
kepa would do r approvehenmatch, s rzirywedissehastenaejotmazverdagoncertain
ziry coulddaorpreventsed nilu ks. Mushroomd nagonnaejotnykea di erentdr ve:
se prince istan istin arl ru s r riænykea , se go ntan daor jaelagon naejot sikagon
nykea bastard. Se thus bona dreadful j edar 120 ac keliton hae ziry edan begun,

20

ru s r nykea a bra laboring isse childbirth. Prince rhaenyra's pregnancy edan
nykea happier outcome than riænykea laena's edan. Hae se j edar waned, ziry
maghatan forth nykea byka yn robust tresy, nykea pale princeling ru s r zo
brie melkasta laesi se pale gelinka o ghar. Ziry bro stan ziry la aegon. Prince
daemon edan ry mo r nykea living tresy hen zy hon own anogar ... se bisa arlie
prince, unlike zy hon ha re half brothers, istan plainly nykea targa rien. Isse
da rys's lan- ding,da riaalicentmazverdatanolviewrothskorizirygu r entanseru s
edanissare bro stan aegon, taking ziry syt nykea slight against zy hon own aegon
... skore ziry olvie certainly istan. lon ja hor refer naejot da ria alicent's tresyhae
aegon se elder se prince rhaenyra's tresy hae aegon se ha edykta.) ondoso ry
rights, se j edar 122 ac should emagon issare nykea joyous m ere syt lentor targa
rien. Prince rhaenyra gu rotan naejot se birthing bed istin tol , se tep- tan zy
hon uncle daemon nykea ty ne tresy, bro stan viserys tol zy hon grandsire. Se

riænykea istan smaller se less robust than zy hon l ekia aegon se zy hon ve-
laryon half brothers, yn proved naejot sagon nykea olvie precocious riænykea ...

though,mirr ominously,sezaldr zes'sdro monplacedissezy honcradledo r hatched.
Se greens gu rotan bona syt nykea ill omen se istan daor shy b e saying hae
olvie. Tol bona h enka j edar, da rys's landing celebrated nykea d nilu ks hae sy
r . Following se u epa tradition hen lentor targa rien, d arys viserys wed zy hon
tresy aegon se elder naejot zy hon tala helaena. Se groom istan fteen j edri hen
age, nykea lazy se mirr sulky valonqar, septon eustace tells lva, yn possessed
hentol thanrytsaappetites, nykea gluttonry qurdon, givennaejotswillingale se
strongwine se pinching se fondling mirre serving ha edar qilo ni strayed iemny zy
hon ma zigon. Se bride, zy hon mandia, istan yn thirteen. Though plumper se
less striking than olvie targaryens, helaena istan nykea pleasant, biare ha edar,
se ry agreed ziry would mazverdagon nyke a sy z muænykea . Se s r ziry go ntan,

se adhirikydho. Barely nykea j edar tol , isse 123 ac, se fourteenyear- u epa prin-
ce teptan sikagon naejot twins, nykea valonqar ziry bro stan jaehaerys se nykea

ha edarcalledjaehaera. Princeaegon edanheirshenzy honownsir, segreensry court
proclaimed happily. Nykea zaldr zes's dro mon istan placed isse se cradle hen
each riænykea , se lanta hatchlings ader ma zigon forth. Yet ry istan daor sy r
ru s r these arlie twins. Jaehaera istan byka se paez naejot mazverdagon. Ziry
go ntan daor cry, ziry go ntan daor l rinon, ziry go ntan mirre hen things nykea
ru s istan meant naejot gaomagon. Zy hon l ekia, whilst larger se tol ro- bust,
istan also less vok than istan expected hen nykea targa rien princeling, boasting
by re ngers va zy hon geptot ondos, se by re toes b e each deks. Nykea a brazy
rysseriæargo ntanbykanaejotcurbsecarnalappetiteshenprinceaegon seelder, qilo
nifatheredlantabastardriæarkeskydosoj edarhaezy hontrueborn twins: nykea val
onqar va nykea ha edar whose maidenhood ziry sindita va se geralbarhensilk,
senykea ha edarondosom erehenzy honmuænykea 'smaidser- vants. Se isse 127
ac, prince helaena teptan sikagon naejot zy hon ty ne tresy, qilo ni istan given
nykea zaldr zes's dro mon se se bro zi maelor. D aria alicent's tolie tr esi edan
issare mazverda re u epkta hae sy r . Prince aemond, despite se loss hen zy hon
laes, edan become nykea pro cient se dangerous swordsman go se tutelage hen
ser criston cole yn umptan nykea wild se willful riænykea , ba ne- tempered se
unforgiving. Zy hon valonqar prince daeron istan se olvie popular hen d aria's

21

tr esi, hae clever hae ziry istan courteous, se olvie comely hae sy r . Skori ziry pa
kris va twelve isse 126 ac, daeron istan jittan naejot oldtown nae- jot dohaeragon
hae cupbearer se squire naejot a eksio hightower. Bona h enka j edar, ry zo bri
edarra enion, seembarpeldioistanstrickenondosonykea sudden fever. Haezirygu
rotannaejotzy honbed, surroundedondosomaesters, seissue arose hae naejot qilo
ni should succeed ziry la hae a eksio hen tides se a eksio hen driftmark should
se sickness claim ziry la. Ru s r zy hon trueborn riæar morghe, ondoso v ettir
zy hon tegor se titles should r ebagon naejot zy hon grandson ja- caerys... ynpa
rjacewouldpresumablyascendsea egenkad emaliontol zy honmuænykea , prince
rhaenyra urged zy hon sy z-kepa naejot bro zi instead zy hon ty ne tresy, lucerys.
a eksio corlys also edan half nykea dozen nephews, however, seseeldesthenziry
,servaemondvelaryon,protestedbonaseinheritanceondoso rightsshouldr ebagonna
ejotziry la... vasegroundsbonarhaenyra'str esiistan bastards sired ondoso harwin
kosto ba. Se prince istan daor paez isse answering bisa charge. Ziry dispatched
prince daemon naejot gu rogon ser vaemond, edan zy hon bartos removed, se
fed zy hon carcass naejot zy hon zaldr zes. G da bisa go ntan daor m oris se
matter, however. Ser vaemond's ha edykta brothers ed naejotda rys'slandingru s
rzy hon abrazy ryssetr esi,kon rnaejotcrysytjustice sed nagonpo jaclaimsgo seda
rysseda ria. D arysviserys edangrownextremely oiro se mele hen laehurlion, se
scarce edan se kustik ane naejot mount se steps naejot se a egenka d emalion.
Zy hon da ro æe ryptan ziry hen isse nykea stony lykemagon, pa r ordered
p oja tongues removed, tolvie m ere. ao istan warned, zirydeclared,haepo
ntaistanbeingdraggedqr drughagon. nykeja horry bagon dombo hen these pirtra.
yet hae ziry istan descending, zy hon da ro æe stumbled se reached hen naejot
paktot himself, se sliced zy hon geptot ondos open naejot se byvanykea jaggedegr
osprotrudinghensed emalion. Thoughgrandgi eæry mellos washed se unehtogho
ru s r boiled averilla se bound b e se ondos ru s r strips hen linen soaked
isse healing ointments, fever ader followed, se naenie zu gagon se da rys might
morghu ljagon. M er se arrival hen prince rhaenyra hen zaldr zesdo ron pa
kris va se el enar, syt ru s r zy hon ma zigon zy hon own gi eæry , gi eæry
gerardys, qilo ni acted swiftly naejot n ad nagon lanta ngers hen zy hon da ro
æe'sondosnaejotsavezy honglaeson. Thougholvieweakenedondosozy hon ordeal,
da rys viserys ader resumed se udra zma. Naejot celebrate zy hon reco- very,
nykea havor istan o region va se el tubis hen 127 ac. Se prince se se da ria
istan both commanded naejot attend, ru s r ry po ja riæar. Isse nykea show hen

amity, each abra wore se tolie's enka se naenie declarations hen jorra elagon is-
tan v ettan, naejot se da rys's ro v egrie pleasure. Prince daemon raised nykea

cup naejot ser otto hightower, se thanked ziry la syt zy hon leal service hae on-
dos se ser otto isse p alegon spoke hen prince's courage, whilst alicent's riæar

se rhaenyra's greeted m ere another ru s r kisses se pryjatan havon h enkir ry
qurdon. Nykea s r se court chronicles record. Yet late isse se bantis, tol da rys
viserys edan departed hon da r oæe nyke edrosa edrug easily), mushroom tells lva
bona aemond m ere-laes s montan naejot toast zy hon velaryon cousins, speaking
isse mock admiration hen po ja brown o ghar, brown laesi ... se kus- tika ne.
nyke emagon do r known anyone s r kosto ba hae issa do na cousins, ziry keliton.
s r ivestrag lva drain lva cups naejot these ha re kosto ba va- lonqari. nyke edrosa

22

tol , se mittys reports, aegon se elder gu rotan o ense skori jacaerys eptan zy hon
a brazy rys, helaena, syt nykea lilagon. Angry udra istan exchanged, se se lanta
princes might emagon m azigon naejot j el ebagon lo daor syt se intervention
hen kingsguard. Lu da rys viserys istan mirre informed hen these incidents lon
gaomagon daor g migon, yn prince rhaenyra se zy hon tr esi returned naejot po
ja own seat va zaldr zesdo ron se hembar tubis. Tol se loss henzy hon ngers,
viserysnykedo r d emagonb esea egenkad emalionarl . The- reafter ziry shunned
se d emalion tista k elio, preferring naejot o regon court isse zy honv ezenka,setol
issezy honbedchamber,surroundedondosomaesters,sep-tons, se zy hon faithful
mittys mushroom, se m er vala qilo ni could nyke edrosa mazverdagon ziry la so
pagon . Zy hon da ro æe go ntan reco- vermirrihenzy honu epavigorskorigrandgi
eæry mellosr ebagonqr drughagon seistanreplacedondosograndgi eæry gerardys,
whosepotionssetincturespro- ved tol e cacious than se leechings mellos edan
preferred. Yn such recoveries proved m ba-glaesagon, se gout, chest pains,
se shortness hen jelevre continued naejot trouble se da rys. Zy hon rytsa ri
failing, viserys geptot mirre tol hen go- vernance hen realm naejot zy hon ondos
se byka council. Hae se s kuda da ry ti welcomed se 129th j edar tol aegon's
conquest ru s r bon res, feasts, se baccha- nals, da rys viserys nyke targa rien
istan mazverda re mirre weaker. Zy hon chest pains edan grown s r kempa
bona ziry could daor longer hepnon nykea ight hen steps se edan naejot sagon
carried b e se mele lua isse nykea chair. Ondoso se ty ne hu ra hen j edar, zy
hon da r oæe edan oju dan ry appetite se istan ruling se realm hen zy hon bed
... skori ziry felt kosto ba enough naejot udra zma ry ry. Va zaldr zesdo ron,
meanwhile, prince rhaenyra istan istin arl r ov egrie ru s r riænykea . Ziry tol
gu rotan naejot zy hon bed, ru s r zy hon valzy rys se rogue prince mirre ry
zy hon paktot. Va se saelie tubis hen saelie hu ra hen 129 ac, prince helaena
maghatan zy hon ha re riæar naejot visit ru s r se da rys isse zy hon chambers.
Se twins jaehaerys se jaehaera istan by re j edri u epa, po ja l ekia mae- lor m er
lanta. Zy hon da ro æe teptan se ru s nykea nu mio ring pryjagon zy hon nger
naejot tymagon ru s r, se ivestretan se twins se vestriarzir hen skorkydo- so po
ja ro v egrie-ro v egrie-grandsire se namesake jaehaerys se u epa da rys edan
own zy hon zaldr zes so nia naejot se do ros naejot defeat nykea vast host hen
wildlings, giants, se wargs. Se riæar listened attentively. Afterward se da rys
jittan ziry qr drughagon, pleading weariness. Pa r viserys hen lentor targa rien,
se el hen zy hon bro zi, da rys hen andals, se rhoynar, se se el vali, a eksio hen
s kuda da ry ti se m sio hen realm, closed zy hon laesi se istan naejot edrugon.
Zirydo r woke. Zy honda r oæeistanto m epsa-lantaj edrihenagese edanreigned
toliotolviehenvesterossyttwenty-by rej edri. Sevestriarzirhenprincedaemon targa
rien'sn edenkadeeds,zo briecrimes,seheroicmorghonissesecarnagebona followed is
si sy r known naejot ry, s r lon shall mo ris lva vestriarzir kes r. Tol bisa
 se jelma zma pryjatan, se se zaldr zoti danced se morghu ltan.